Elimination.
Elimination!
Teru Mikami était un gargon qui,
mieux que la moyenne des adultes,
pouvait discerner le bien du mal
et avail' un sens aigu de la justice.
Mais par rapport au Japonais mo yen,
Teru avail' connu de nombreux malheurs
et avail' déjé fait face é Ia mon'.
SELECTION
Dans ce monde,
seuls existent Ie ma! et Ia justice.
C'est une vérité que j'ai pu vérifier
depuis mon plus jeune ége
en observant soigneusement
mon environnement.
Il y a de bonnes
et de mauvaises personnes.
Tous Ies humains peuvent étre classés
dans ces deux catégories.
Méme dans Ie pet it monde
qu'était Fécole primaire,
détait déjé com me 9a.
En tam' que dé/égue' de classe,
je cherchais a': atteindre I'excellence.
Mais évidemment,
j'avais aussi des adversaires.
Mais arrétez ! Arrétez, j'vous dis!
Je ne pouvais pas m'empécher
de mbpposer au ma].
Tu vas voir!
Parfois, j'avais I'impression
que la justice essuyait une défaite.
Mais peu importe ce que j'endurais,
je ressentais toujours de Ia joie.
Merci.
Avec ce simple mot des victimes,
favais envie
d'étre toujours Ia' pour elles.
Pour y parvenir,
je ne ménageais pas mes efforts.
Et finalement, je réussis é prouver
mon attachement é la justice.
Allez, vas-y!
Allez, allez!
Mais cette histoire ne concerne
que Ie monde des enfants.
Arrive' au collége,
plus je mbpposais au ma],
plus je me faisais d'ennemis.
Les victimes devenaient Ies bourreaux,
et méme les témoins étaient forcés
de se ranger du cété du mal.
La justice do it s'imp0ser.
Et le seul mo yen pour y parvenir,
c'est d'éliminer le mal.
La seule personne qui me comprenait,
mon unique alliée,
détait celle qui m'avait
élevé seule : ma mére.
Enfin, je croyais
qu'e|le était de mon cété.
Teru, le monde ne peut pas toujours
étre com me tu voudrais qu'i| soit.
Tu dois arréter. Tu n'as aucune raison
d'endurer ces brutalités.
Qa ne fiavance 'a flen
de Xe {are flapper com me 9a.
Tu n'as rien é y gagner. Tu auras beau
essayer de changer les choses...
Ma mére avait tort.
Ce n'était pas Ia justice.
Ces gargons faisaient partie
de ceux qu'il fall a it éliminer.
C'est alors qu'un miracle se produisit.
Quatre de ces brutes étaient part is
faire une virée en voiture, sans permis.
Ils se tuérent dans un accident.
Leur conduite dangereuse
fit plusieurs blessés et méme un mort.
Cette victime, détait ma mére.
Ceux que j'avais reniés avaient
tous été éliminés en une seule fois.
Au début, j'ai ressenti
une peur profonde. J'en tremblais.
Mais j'ai vite compris que pas mal
de monde se réjouissait sflrement
de I'élimination de ces quatre gargons.
Leurs souffre-douleur
devaient sans doute...
Presque tous les éléves de notre classe,
quelque part dans Ieur coeur...
Je ne me trompais pas.
Aprés leur mort, notre salle de classe
devint un endroit paisible.
Ceux qui se conduisent ma!
en patent forcément Ie prix.
(Test une évidence,
c'est dans Fordre des choses.
Le ma! do it étre élimine'.
Et voilé. ll n'y a pas d'erreur
dans le procés-verbal ?
Plus je grandissais,
plus j'étais convaincu d'avoir raison.
II y a part out des gens mauvais
don't I 'existence est sans valeur.
Je dirais méme
qu'i|s sont nuisibles pour Ies autres.
Plus ils s'approchent de Fége adulte,
plus ils deviennent irrécupérables.
La seule solution,
c'est de les éliminer.
Bizarrement,
les personnes que je jugeais mauvaises
étaient souvent éliminées.
Etait-ce Ie fruit du hasard,
ou étais-je quelqu'un de spécial ?
La': n'était pas le prob/éme.
Le ma! est puni
par Ie chétiment céleste.
Et dans Ie cas contraire, que|qu'un do it
malgré tout se dévouer pour Féliminer.
TRIBUNAL
C'est pour cette raison
que je suis devenu procureur.
Un procureur représente la justice
et punit le mal.
Je pensais que détait ma vocation.
A Ia méme époque...
Dieu descendit sur terre.
Ce qui s'étaiz' produit autour de moi
n'était pas do au hasard.
C'était le jugement de Dieu.
Dieu m'avait observe'.
Dieu avail' vu que je n'avais pas céde'
a' Ia tentation du ma!
Et avait puni
ceux qui s'étaient laissés tenter.
Aprés avoir réalise' cela,
j'étais présent part out on] Dieu
était susceptible de regarder.
Puis, un jour...
Dieu m'avait be! et bien choisi!
Mais ce n'était pas tout :
il m'avait fait don de son pouvoir!
Je me devais de répondre
é ses attentes.
I/ me fall a it deviner
ce que so uh a it a it Kira
et agir com me lui I'aurait fait.
Elimination... Elimination...
Elimination.
Mikami a éliminé Demegawa
avant méme que je Ie lui demande.
Mais du coup, Kira n'a plus de voix
pour répandre sa parole.
(Test une situation
dans laquelle je ne peux intervenir.
Que vas-tu faire, Mikami ?
Je n'ai regu aucun ordre de Kira.
II ne peut sfirement pas
me contacter en ce moment.
Malheureusement,
I'instant est crucial.
Il faut trouver quelqu'un
pour répandre la parole de Kira.
Dans ce cas,
c'est moi qui Ie choisirai.
Edition spéciale !
Qa bouge, on dirait!
Kira a choisi un porte-parole
pour remplacer Demegawa.
Regardez!
Cette femme...
Kiyomi Takada ?
Bonsoir, je suis Kiyomi Takada.
Voici Ie flash de 18 heures.
A compter d'aujourd'hui,
je vous apporterai la parole de Kira
aussi fidélement
et rapidement que possible.
C'est la présentatrice-vedette de NHN!
Kira a donc choisi Takki, hein ?
ll a plut6t bon go fit.
Aucun doute ! C'est la fille
qui sorta it avec Light é Funiversité!
Tu n'as pas perdu de temps, Mikami.
Mais on va vite faire le lien avec moi.
Mais (fest un assez bon choix.
Puisque je Ia connais,
je n'aurais jam a is eu cette idée.
En fait, 9a m'arrange plutét.
Oui, il va m'étre trés utile !
♪ aim era is vite Ie contacter, mais...
Kiyomi Takada.
Je Iui ai déjé parlé
é Poccasion d'un débat télévisé.
Elle avait parfaitement
rempli son réle de présentatrice,
mais au moment des questions sur Kira,
son regard avait change'.
Elle hait Ies criminels
et tous ceux qui défient la société.
On peut méme dire que ses idées
sont presque trop sévéres.
On s'est revue plusieurs fois
en téte-é-téte
etj'ai bien compris qu'el|e adhérait
totalement aux idées de Kira.
Cette journaliste est la personne idéale
pour devenir ports-parole de Kira.
Kiyomi Takada... Ce serait imprudent
de choisir son ex com me porte-parole.
Etje n'ai pas vu Light
lui envoyer de message.
Je dois me faire des idées.
Ecoutez !
Dans le cadre de notre enquéte,
je pense que Kiyomi Takada
pourrait nous étre utile.
Pour tout vous dire, on était assez
in times é |'université, Elle et moi.
- Ouah...
- II I'avoue !
Il ne va donc pas le cacher ?
Puisque Kira lui donne ses instructions
et lui fait lire ses messages,
on devrait commencer
par enquéter sur Elle.
Pour |'instant, c'est notre
meilleure chance d'atteindre Kira.
Mais Elle do it sflrement
étre menacée par Kira.
Elle a peut-étre accepté
de coopérer par peur ?
Oui, c'est vrai.
Ce n'est pas un probléme.
♪ ai son numéro de téléphone portable,
et si je |'appe||e pour un rendez-vous,
Elle accept era sflrement.
Tu es trés sflr de toi ! Sacré Light!
Seulement, Elle ne va pas facilement
accepter de nous aider é arréter Kira.
A |'université,
on discutait assez souvent ensemble,
etje suis sflr...
qu'e||e admire Kira.
Mas on devra“ pouvdw toumer 9a
é notre avantage.
La police a déclaré que maintenant,
Elle soutenait |'action de Kira.
Mais en réalité, Elle ne fait rien.
Je vais donc lui expliquer
que je fais partie de la police
etje vais lui dire de suggérer é Kira
de donner des directives
é la police.
Si Elle admire Kira,
Elle n'a pas de raison de ref user.
Tu crois que 9a march era ?
Je n'en sais rien,
mais ga vaut le coup d'essayer.
C'est vrai, on ne peut pas se permettre
de négliger une piste aussi évidente.
Trés bien.
Je |'appe||erai dés ce soir.
Light!
Je préférerais qu'on entende tous
ta conversation avec Elle.
D'accord, ga ne m'embéte pas.
D'ai||eurs, je veux que vous écoutiez.
Qui sait ? Dans la conversation,
Elle laissera peut-étre échapper
un indice sur Kira.
Bien.
A||6 ?
Kiyomi, dest Light Yagami.
Light 2
(Qa faisait longtemps. Quoi de neuf ?
Kiyomi, il faut que je te parle.
C'est trés important.
Est-ce qu'on peut se voir ?
♪ ai quelque chose é te demander.
Vraiment ?
Oui.
Mais le monde entier te regarde,
alors je me fais peut-étre des illusions
en espérant te rencontrer...
Mais si ce n'était pas le cas,
tu ne m'appe||erais pas. Je me trompe ?
Non, tu as raison.
Aprés la fac, on n'a pas eu |'occasion
de discuter, méme si j'en avais envie.
Mais auj0urd'hui,
cette occasion se présente enfin
gréce é ton travail et au mien.
Je ne peux m'empécher de croire
que c'est le destin.
- Notre travail, tu dis ?
- Je suis entré dans la police.
Ecoute, I! faut absolument
qu'on se voie pour en parler.
La police a dit qu'el|e ne
s'opposerait pas aux actions de Kira.
C'est d'accord, mais je ne sais pas
si je pourrai t'aider.
Merci. Je voulais juste que tu acceptes
de me rencontrer et que tu m'éc0utes.
Peu importe |'endroit...
Rien que toi et moi.
Entendu. Aprés le flash de ce soir.
Bien. Je vais prendre
une chambre dans un hétel.
Mais--- tu es stir ?
Je crois me souvenir
que tu vis avec Misa Amane.
Votre relation est sérieuse, non ?
Eh bien, é vrai dire...
Elle n'est pas assez intelligente
pour étre ma partenaire.
- Mochi !
- Oui ?
Tu cuisines com me un vrai chef,
et tu t'occupes de tout é ma place,
mais ga dure depuis cinq jours!
Oui...
♪ imagine que Light
n'est pas au courant ?
Qa me plaTt pas trop,
cette histoire...
Oui...
Light a beau me faire con fiance,
il pourrait s'imaginer
que je le trompe!
Il sera sfirement trés jaloux!
Les types du SPK m'0nt appris
que cette fille était le deuxiéme Kira.
Mais cette cruche est carrément débile !
Comment c'est possible ?
Kira n'a toujours pas jugé bon
de se manifester.
S'il voulait me contacter
sans étre en me sure de Ie faire,
il commencerait certainement
par contacter Takada.
Bonsoir, voici Ie flash de 21 heures.
Les réflexions de Kira
que je vais vous transmettre
vaudront Ioi pour le monde entier.
Kira ne se content era pas de punir ceux
don't I 'existence Iui semblera nuisible.
II ne tolérera pas que les gens doués
refusent de servir la société
et vivent dans Ia paresse.
- Hein ? || va tuer les tire-au-flanc ?
- C'est pas possible!
Tu vas trop loin, Mikami.
C'est encore trop tét.
Je dois absolument me débrouiller
pour te contacter.
Qa va, Matsuda ?
Oui, |'image et le son sont impeccables.
Je n'ai aucun angle mort.
Le flash de 21 heures
est bientét terminé.
- Bon, j'y vais, Light.
- Bien.
Tu m'as manqué.
Excuse-moi.
Je fen prie, assieds-toi.
C'est bizarre, mais c'est com me si
notre derniére rencontre data it d'hier.
Qu'est-ce que tu as, Light?
Pourquoi tu ne dis plus rien ?
Si 9a continue,
Elle va se douter de quelque chose!
Ide, tu n'as donc jam a is été amoureux ?
Hein ?
- Alors ?
- (Ala devient chaud!
- C'était pas 9a que je demand a is.
- Tiens ?
Excuse-moi...
Kira!
(Test Mikami ?
Elle vient de dire que c'était Kira!
Elle est en contact direct ?
- Tu ferais mieux de répondre.
- Oui.
A||6 ? Non, je suis avec un ami.
Oui, nous sommes seuls.
Si seulementj'arrivais é lui par/er...
Mikami, la chance
va-t-Elle nous sourire ?
Il a insisté pour me voir.
Un homme demande au porte-parole de Kira
une entrevue privée...
Passez-moi votre ami.
|| veut te parler.
Décidément,
j'ai bien fait de te choisir.
Light va lui parler!
Si c'est vraiment Kira, on est mal!
Allé, je vous écoute.
Qui étes-vous ?
Le 26 novembre ?
Cinq pages ? De quoi parlez-vous ?
Dieu!
Bien, Mikami !
Voyons un peu si tu as tout compris...
Dieu, étes-vous
dans Fimpossibilité d'agir ?
Oui.
- Etes-vous sous surveillance ?
- Oui.
Etes-vous vraiment Kira ?
Il me demande d'éliminer quelqu'un!
Regardez Sakura TV!
Sakura TV ?
Sakura TV!
Nous devons tout faire
pour que Kira revienne!
- || est mort !
- Bon sang, c'est vraiment Kira!
Mikami...
Tu dépasses toutes mes espérances!
Quoi ? || veut retirer les micros ?
Pas le choix...
Qu'est-ce que 9a veut dire ?
Maintenant,
on peut parler sans crainte.
Hein ?
Tu vois, Kiyomi... je suis Kira.
Oui, je suis Kira.
C'est tout ce que je voulais te dire.
Light... Tu es... Kira ?
Ecoute : si jam a is tu demandes
é Kiyomi qui je suis,
je ne te le pardonnerai pas.
Bien. Je ferai selon votre désir,
6 Dieu...
Tu comprends ?
Je suis Kira, et |'homme qui a appelé
est celui é qui
j'ai accordé mon pouvoir.
C'est... c'est formidable!
Au cours de ma vie,
je n'ai eu d'estime
et de respect que pour un seul homme.
Et cet homme, c'était toi.
Et si en plus, tu es Kira...
C'est trop beau!
Si tu restes é mes cétés,
tu deviendras
la déesse d'un nouveau monde.
Light!
Light ! Tout va bien ?
Oui. Kiyomi a intercédé en ma faveur.
A partir d'aujourd'hui,
je ferai semblant d'étre son pet it ami
pour essayer de démasquer Kira.
Elimination...
Elimination... Elimination...
A SUIVRE
PROCHAINEMENT
A bien y réfléchir, depuis le début,
c'est un combat é un contre un
qui m'0ppose é I.
(Test com me tu voudras, Near!
Si tu viens te mesurer é moi,
je serai prét é faff rooter!
♪ accepte ton défi!
PROCHAIN EPISODE:
ARROGANCE